你知道每个父母都知道生孩子的第一年既充满挑战又
令人振奋的婴儿哭声无时无刻不在吸引着您的耳朵
不知道这意味着什么，幸运的是，一些专家已经对此进行了解码
独特的婴儿语言，我在这里分享您需要弄清楚的线索
找出您的一小段欢乐，然后尝试从方式开始
婴儿在出生后的头四个月哭泣是哭泣的主要方法
婴儿表达了他们的需求，这里有七种哭声可供聆听，
他们叫什么叫哭声曾经听过您的宝宝哭了五到六次
秒，然后暂停接下来的20秒，他们就不会观看
商业广告这是一个呼喊声，这意味着您的宝宝已经孤单
一段时间，如果您没有正确回答，现在迫切需要您的关注
远处，您会听到这种令人着迷的哭泣声，又哭了几次，所以选择
您的宝宝起来，给他们所有的爱，他们需要饥饿的哭泣
这种哭声与呼喊声非常相似，只有一点点收获，如果您
不要马上进入那里，犯罪很快就会变得歇斯底里，宝宝可能
也开始旋转头，用嘴巴发出嘶哑的声音
这不是驱魔人电影里的东西，这只是一个明显的信号，
如果您一次听到痛苦的哭泣，就该喂养痛苦的哭泣
您永远不会将它与其他任何人混淆，这种哭泣是持续不断的
但是歇斯底里的小爆发意味着疼痛正在加剧，您应该致电
尽快医生，这种哭声也很大，除非您
婴儿不够强壮，无法发出响亮的声音，这会引起婴儿生理上的哭泣
像我们这样的各种身体机能，从加油到撒尿和大便
这会导致他们比您想象的更不舒服
值得庆幸的是，婴儿通常会通过抱怨和吱吱声立即让您知道
他们哭着睡着哭着睡觉是婴儿的另一个问题，有时他们只是
我能不能联系你，你知道那句老话我
像婴儿一样睡着，你知道整晚都保持平静与安宁吧
真的是说我睡觉了，然后每两个小时醒来，哭得很好
在这种情况下，他们的哭声听起来像是冒犯和平稳的抱怨，然后是
大量打呵欠的昏昏欲睡的婴儿也倾向于揉搓他们的眼睛和耳朵，因此您可以
留意这些红旗以及不舒服的哭声，这种哭声听起来非常
烦躁不安，常常与烦躁不安相伴，您的宝宝也可能fl不安
手臂和腿和背部弯曲通常意味着需要检查尿布的时间
或换衣服，他们可能太热或太冷，无聊的哭声
这是非常普遍的，您的宝宝在哭泣，您尝试做所有可以做的事情
但仍然无法弄清楚到底是什么问题，容易使您的宝宝​​感到沮丧或
无聊带他们出去走走在房子外面或周围玩一两手
扑克之类的，只是在开玩笑的简单环境
改变可以很快停止哭泣，所以现在您得到了不同的哭泣
现在该是时候谈论宝宝的所有其他声音了
这些奇怪的声音有自己的含义
澳大利亚儿科医生普里西拉·邓斯坦（Priscilla Dunstan）一直在学习
她的声音听起来超过20年，她检查了3到4个月大的声音
邓斯顿（Dunston）根据她的研究，发现了不同国籍的婴儿
婴儿仅在四岁之后就开始主动发出交流声音
几个月之前，声音只是主要的反射，需要
想通了，所以这里有一个小小的备忘单nee表示我饿了喂我
这种声音来自您的宝宝，将他们的舌头推向他们的屋顶
口触发吸吮反射a是我想我现在要打了
多余的空气开始离开婴儿的食道，您的婴儿试图释放
从他们的嘴里出来，有时候，如果您知道，您将获得的不仅仅是打bur
我的意思是真主的意思是我是如此困倦和疲倦，您的宝宝只是折叠了他们的
打呵欠之前，双唇就发出来，这个声音出来了，婴儿怎么说，因为我不是
感到不舒服的主要原因可能是不愉快的感觉
婴儿可以通过不断移动来释放自己的感觉，
在这里他们也抽搐着他们的手和脚，这表明我有点像汤米妈妈。
帮助您的宝宝舒展腹部时，这种奇怪的声音可以变成a吟声
并且呼气不要忽略这些症状，请立即采取行动，那就是
基本上所有您需要了解的婴儿声音听起来都像是婴儿的耳语
等一下，我还有一堂重要的课给你，婴儿的运动小婴儿有
他们自己的肢体语言可以帮助您发现他们的需求和情绪，让我们
看一下他们的背，父母知道
两个月以下的婴儿在大多数情况下会背脊很多
对疼痛或绞痛的典型反应，但对此有一些例外
如果你的宝宝在吃东西的时候拱背，这是反流的迹象
吃完饭就意味着他们已经饱了，如果你的宝宝已经通过了
两个月大的标记，直到耕作，不必担心他们
只是因为疲倦或心情不好而旋转头，这就是宝宝的方式
让他们平静下来，通常在他们即将入睡或闲逛时会看到它
和他们不知道的人在一起的好事是，你可以帮助你的孩子
轻轻地抚摸他们的背部，他们会立即放松并抓住他们的耳朵
可能看起来很吓人，但这完全自然，您的宝宝简直就是
探索他们的身体，但是如果随后摩擦耳朵
强烈的哭声，您应该去看医生以找到问题的根源
握紧拳头或不握拳头表明您的宝宝多么饥饿
完全放松的手意味着他们充满了强大的拳头，这表明
他们在这一刻需要婴儿食品，及时注意这个小细节可以
帮助您防止饥饿的哭泣，并节省大量时间和压力
在您宝宝一生的头几个月里，他们的双腿绞痛和肚子痛
宝宝尝试自己应对几乎是不可避免的
抬起双腿以缓解不适感，但任何其他
完全欢迎您的帮助，腹部磨擦真是棒极了，他们的胳膊在抽动
声音明亮，突然醒来时会引起惊吓反射，
结果，小婴儿因为恐惧而急忙举起了手臂，在这种情况下，您的
要做的就是安慰宝宝并确保他们没事，仅此而已
这是您阅读婴儿心智儿科医生所需要知道的一切
建议父母尽可能多地与婴儿交谈，向他们展示所有
他们周围的事物可以解释他们的工作方式或讲述有趣的故事，即使您感到
就像他们不了解你，这种持续的交流会帮助他们
培养自己的声音和手势，以更好地表达自己的需求
现在实际上我们应该向您展示什么不同的阴影和颜色
便便和他们的尿布的意思是，但是嘿，我们在这里没时间了，所以我们必须保存
换一天，你有没有婴儿交流
您可以在下面的评论中找到自己的声音技巧，别忘了给这个
像视频一样与您的朋友分享，然后单击“订阅与我们在一起”
美好的一面